# Effects-Collection 特效图鉴 

**这个项目仍然在建设中。**    
[English Introduction](/wiki/intro2)

![](/demo/click_demo.png)  
_输入特效名并点击应用即可生成相应特效。_

## 关于详细的安装，使用和可以添加的效果名单及相应教程，请参看[维基](/wiki/home)。

## 简介
**特效图鉴**是一个AE脚本，可用于快速添加MAD/AMV中的典型特效。实现各个特效的具体方法参考自网络上的各种对应教程。通过这个脚本，希望能够在提高制作效率的同时把一些有用和珍贵的教程/技巧以这种具现化的方式进行收集和保留下来。虽然计划上是会不断更新和包含更多的特效，实际上由于作者本人的时间精力限制以及对其它主题的兴趣，请做好作者弃坑的心理准备。。。

本脚本目前并不会把各特效的重要参数集中出来方便进行快速调整，而是希望使用者能通过学习[维基](/wiki/home)中的教程来理解各个特效，并进行自由调整来满足自己的需求。  

## 版本要求  
本脚本是基于英文版的AE写出来的（AE能在中英版本间切换，可在网上查找对应AE版本的教程），但是目前脚本产生的结果和各种讲解说明主要都是基于中文的。脚本最初的版本1.0.0测试过在AE CC 2014（13.2, rgb分离未测试），2018（15.1.2），2019（16.1.1）上可行。后续开发优先在CC 2019中进行。

